Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Excuse me…
Disculpe…
Would you…
¿Te gustaría…?
Like to be my lover?
¿Te gustaría ser mi amante?
Pardon?
¿Indulto?
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(JUNG Myeongcheol como Taeha)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(YOON Hyunkwon como Jaemin)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(LEE Suyeon como Suyeon)
(LEE Jaehyeop as Minwoo)
(LEE Jaehyeop como Minwoo)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(KIM Hyunseo como Yooha)
"Sweetheart Service"
"Servicio de cariño"
(Chapter 1: Salty Dog)
(Capítulo 1: Perro Salado)
People often say…
La gente suele decir…
The era of “many drops make an ocean” is over.
La era de “muchas gotas forman un océano” ha terminado.
Now, no matter how many drops you gather, they're still just drops.
Ahora bien, no importa cuántas gotas recojas, siguen siendo sólo gotas.
Where's the bathroom?
¿Dónde está el baño?
It's over there behind me.
Está allí detrás de mí.
Strawberry!
¡Fresa!
[Strawberry Market / Non-Aggressive Piglin]
[Mercado de fresas / Piglin no agresivo]
Looking for someone to pretend to be a parent!! Only voice needed.
¡Busco a alguien que finja ser padre! Solo necesito voz.
Yes, teacher.
Sí, profesor.
Hoyeol's having quite a fever.
Hoyeol tiene bastante fiebre.
Ah, yes.
Ah, sí.
I think he won't be able to attend class today.
Creo que no podrá asistir a clases hoy.
Ah, yes.
Ah, sí.
Okay.
Bueno.
[Potato Friend] Complete!
[Amigo Papa] ¡Completado!
[Non-Aggressive Piglin] Thank you! I'll use your service again next time.
[Piglin no agresivo] ¡Gracias! Volveré a usar su servicio la próxima vez.
Strawberry!
¡Fresa!
[Strawberry Market / Homemade Heaven] Looking for someone to unclog a blocked toilet~ ㅜ_ㅜ
[Strawberry Market / Homemade Heaven] Buscando a alguien que destape un inodoro bloqueado~ ㅜ_ㅜ
[Potato Friend] Me!
[Amigo Papa] ¡Yo!
But I can't afford to be picky.
Pero no puedo permitirme el lujo de ser exigente.
Money.
Dinero.
Done.
Hecho.
[Homemade Heaven] Thank you!
[El cielo casero] ¡Gracias!
Money.
Dinero.
Money!
¡Dinero!
Money
Dinero
I need it.
Lo necesito.
Need some help?
¿Necesitas ayuda?
Forget it.
Olvídalo.
Oh? Jaemin, you're here?
¿Ah, sí? Jaemin, ¿estás aquí?
Hello.
Hola.
Want some juice?
¿Quieres un poco de jugo?
Oh? No, I'm good.
¿Oh? No, estoy bien.
If you need anything, just tell Yooha.
Si necesitas algo, díselo a Yooha.
Okay.
Bueno.
Hey.
Ey.
Are you going to the graduation ceremony?
¿Vas a asistir a la ceremonia de graduación?
Yeah.
Sí.
Oh?
¿Oh?
Ah.
Ah.
I'm still thinking.
Todavía estoy pensando.
You?
¿Tú?
Not going.
No voy.
I'd rather work a part-time job.
Prefiero trabajar a tiempo parcial.
You're amazing.
Eres increíble.
How can you work every single day like that?
¿Cómo puedes trabajar así todos los días?
It's not like I want to.
No es que quiera.
I need to be independent fast.
Necesito ser independiente rápidamente.
Ugh…
Puaj…
But…
Pero…
Why are you in such a rush to be independent?
¿Por qué tienes tanta prisa en ser independiente?
Look…
Mirar…
You can just…
Puedes simplemente…
Continue working at Taeha's bar…
Continúa trabajando en el bar de Taeha…
And live here meanwhile.
Y vivir aquí mientras tanto.
What are you doing tomorrow?
¿Qué harás mañana?
Part-time job.
Trabajo a tiempo parcial.
I mean, which job?
Quiero decir, ¿cuál trabajo?
It's not like you only do one or two.
No es como si sólo hicieras uno o dos.
Tomorrow…
Mañana…
Not the nude thing…
No lo del desnudo…
Ah.
Ah.
Just that one.
Sólo ese.
You're still doing that?
¿Sigues haciendo eso?
Yeah.
Sí.
It pays pretty well.
Se paga bastante bien.
It's kind of fun too.
También es un poco divertido.
Ugh… I could never do that.
Ugh... nunca podría hacer eso.
Of course.
Por supuesto.
This is not a job for anyone.
Este no es un trabajo para cualquiera.
Hmm…
Mmm…
So, Minwoo…
Entonces, Minwoo…
What do you usually do in your free time?
¿Qué sueles hacer en tu tiempo libre?
Hm.
Hmm.
Trying to figure out my spending habits, huh?
¿Estás tratando de descubrir mis hábitos de gasto, eh?
You think I'd fall for that?
¿Crees que caería en eso?
What?
¿Qué?
Running.
Correr.
Oh.
Oh.
Do you have any siblings?
¿Tienes hermanos?
Already worrying about in-laws, huh?
Ya te preocupas por los suegros, ¿eh?
- What was that? - I have one older sister.
- ¿Qué fue eso? - Tengo una hermana mayor.
And one younger brother.
Y un hermano menor.
Are you close with them?
¿Eres cercano a ellos?
No.
No.
Ah, right.
Ah, cierto.
What's your favorite food?
¿Cuál es tu comida favorita?
Why would you want to know?
¿Por qué querrías saberlo?
Soy sauce egg rice.
Soy sauce egg rice.
Oh…
Oh…
Do you cook too?
¿Tú también cocinas?
I can't even cook ramen.
Ni siquiera sé cocinar ramen.
Do you have any vacation plans this year?
¿Tienes planes de vacaciones este año?
Home is the best vacation spot.
El hogar es el mejor lugar de vacaciones.
Mm-hm.
Mmm...
Minwoo, what's your current job?
Minwoo, ¿cuál es tu trabajo actual?
I work at a tech startup…
Trabajo en una startup tecnológica…
And I'm in charge of technology.
Y yo estoy a cargo de la tecnología.
Simply put…
En pocas palabras…
I'm responsible for all the technical aspects of our team.
Soy responsable de todos los aspectos técnicos de nuestro equipo.
So, you do the development yourself?
Entonces, ¿el desarrollo lo haces tú mismo?
Yes.
Sí.
Not just simple coding…
No sólo codificación simple…
I design and optimize the entire data system.
Diseño y optimizo todo el sistema de datos.
So basically you make apps?
Entonces, ¿básicamente creas aplicaciones?
More precisely, I build the base of the service.
Más precisamente, construyo la base del servicio.
It's not just about pressing the payment button on an app.
No se trata simplemente de presionar el botón de pago en una aplicación.
Behind the scenes, dozens of microservices…
Detrás de escena, decenas de microservicios…
Run simultaneously to process data…
Ejecutar simultáneamente para procesar datos…
Communicate with the payment gateway, and handle transactions…
Comunicarse con la pasarela de pago y gestionar transacciones…
Well.
Bien.
Something like that.
Algo así.
Hmm… Fascinating.
Hmm... Fascinante.
Actually these days…
En realidad, hoy en día…
I'm also working on ML-based data optimization.
También estoy trabajando en la optimización de datos basada en ML.
An AI model that analyzes user patterns.
Un modelo de IA que analiza patrones de usuario.
And automatically makes personalized recommendations.
Y automáticamente hace recomendaciones personalizadas.
Babe!
¡Bebé!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I already told you not to go.
Ya te dije que no vayas.
This old man.
Este anciano.
What does he have that I don't?
¿Qué tiene él que yo no tenga?
Old man?
¿Viejo?
And also, our baby…
Y además, nuestro bebé…
What about our baby boss inside your belly, babe?
¿Qué pasa con nuestro bebé jefe dentro de tu vientre, nena?
Honey, let's calm down for a second.
Cariño, calmémonos un segundo.
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
Sweetie.
Cariño.
Do I look like I can calm down?
¿Parece que puedo tranquilizarme?
When the person carrying my baby might be marrying another guy right now?
¿Cuándo la persona que lleva mi bebé podría casarse con otro hombre ahora mismo?
Just come with me.
Sólo ven conmigo.
Old man.
Viejo.
Do you even have a brain?
¿Tienes siquiera un cerebro?
Do you know how hard it was to set this up?
¿Sabes lo difícil que fue configurar esto?
When on earth are you going to get married?
¿Cuando carajo te vas a casar?
This time it was the other party's fault.
Esta vez la culpa fue de la otra parte.
As the eldest grandson of the family…
Como el nieto mayor de la familia…
You should get married before Grandpa passes away.
Deberías casarte antes de que muera el abuelo.
Siwoo isn't married yet either.
Siwoo tampoco está casado todavía.
But your sister's married and doing so well herself.
Pero tu hermana está casada y le va muy bien.
Can't you be at least half like her?
¿No puedes ser al menos la mitad de como ella?
- Are you even listening to me? - Still, our parents know each other.
- ¿Me estás escuchando siquiera? - Aun así, nuestros padres se conocen.
Did you really have to go that far?
¿De verdad tuviste que llegar tan lejos?
And another thing.
Y otra cosa más.
Seriously, “baby boss”? That's so tacky.
¿En serio, "jefecito"? ¡Qué mal gusto!
I'm sorry.
Lo lamento.
But well, at least you wrapped it up clearly.
Pero bueno, al menos lo dejaste claro.
Ah, it's 200,000 won, right?
Ah, son 200.000 wones, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Yes, confirmed.
Sí, confirmado.
Thanks for your work.
Gracias por tu trabajo.
Goodbye.
Adiós.
Next group, please come in~
Próximo grupo, por favor, pasen.
Yes.
Sí.
Oh?
¿Oh?
Hello.
Hola.
Fancy seeing you here.
¡Qué gusto verte por aquí!
Please take care of me.
Por favor cuidame.
Do you know each other?
¿Os conocéis?
Ah, yeah, sort of.
Ah, sí, algo así.
Please introduce yourself.
Por favor, preséntese.
About one minute each?
¿Aproximadamente un minuto cada uno?
Hello.
Hola.
I'm applicant no. 761 for Matchbox HR team
Soy el solicitante número 761 para el equipo de Recursos Humanos de Matchbox.
Kim Jooil.
Kim Joo-il.
Once I start something, I'll see it through to the end.
Una vez que empiezo algo, lo llevaré hasta el final.
I'm a person with persistence and drive.
Soy una persona con perseverancia y empuje.
During university, I served as student body president…
Durante la universidad, fui presidente del cuerpo estudiantil…
…I wish to join you to shape the company's vision.
…Deseo unirme a ustedes para darle forma a la visión de la empresa.
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
I'm applicant no. 762 for Matchbox HR team
Soy el solicitante número 762 para el equipo de Recursos Humanos de Matchbox.
Son Yooha.
Hijo Yooha.
I majored in Business Administration at Korea University.
Me especialicé en Administración de Empresas en la Universidad de Corea.
It's from last time at the painting studio.
Es de la última vez en el estudio de pintura.
Uh…
Oh…
- The painting studio? You were painting? - Through internships and competitions… - You know I paint.
¿El estudio de pintura? ¿Pintabas? —Por prácticas y concursos… —Sabes que pinto.
- What do you usually paint? - Croquis. - I've developed leadership and teamwork skills.
- ¿Qué sueles pintar? - Croquis. - He desarrollado habilidades de liderazgo y trabajo en equipo.
- He's doing nude modeling?! - Yes!
- ¡¿Está haciendo modelaje desnudo?! - ¡Sí!
Nude model? Oh, seriously?
¿Modelo desnuda? ¿En serio?
Especially…
Especialmente…
Through brand marketing…
A través del marketing de marca…
I've gained various…
He ganado varios…
- Hands-on experiences… - Nude model?
- Experiencias prácticas… - ¿Modelo desnudo?
Really?
¿En realidad?
With that as my foundation…
Con eso como base…
If I could officially join…
Si pudiera unirme oficialmente…
Your company…
Tu empresa…
That's enough.
Eso es suficiente.
Next person, please.
Siguiente persona, por favor.
Hello.
Hola.
I'm applicant no. 763 for the HR team, Kim Youngwoong.
Soy el solicitante número 763 para el equipo de RR.HH, Kim Youngwoong.
With a deep understanding of people and organizations…
Con un profundo conocimiento de las personas y las organizaciones…
I want to create a positive company culture…
Quiero crear una cultura empresarial positiva…
And contribute to talent development.
Y contribuir al desarrollo del talento.
During university, through various team projects…
Durante la universidad, a través de diversos proyectos en equipo…
I learned the importance of smooth communication and collaboration with members.
Aprendí la importancia de una comunicación fluida y la colaboración con los miembros.
Through this…
A través de esto…
Keep next Saturday open.
Mantener abierto el próximo sábado.
I'm setting up a dinner with Director Choi's daughter.
Estoy organizando una cena con la hija del director Choi.
How was the blind date?
¿Cómo fue la cita a ciegas?
How much did your mom tell you?
¿Cuánto te contó tu mamá?
Your mom was lamenting to mine again.
Tu mamá se lamentaba con la mía otra vez.
The eldest grandson shouldn't be like this.
El nieto mayor no debería ser así.
The Confucian girl's here.
La muchacha confuciana está aquí.
You'll seriously regret it later, you know?
Te arrepentirás seriamente más tarde, ¿lo sabes?
Not my business.
No es asunto mío.
Mind your own.
Ocúpate de tus propios asuntos.
I'm doing very well, actually.
En realidad, lo estoy haciendo muy bien.
Probably?
¿Probablemente?
But serious question here.
Pero hay una pregunta seria aquí.
Have you ever felt lonely?
¿Alguna vez te has sentido solo?
Not really.
No precisamente.
- Where are you going? - Bathroom.
- ¿A dónde vas? - Al baño.
Hey.
Ey.
By the way, did you hear about Minwoo?
Por cierto, ¿has oído hablar de Minwoo?
Jung Minwoo?
¿Jung Minwoo?
Why?
¿Por qué?
He's single and doesn't date, right?
Él es soltero y no tiene citas, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
I think he doesn't like women.
Creo que no le gustan las mujeres.
Is that so?
¿Es eso así?
I think he just doesn't like people in general.
Creo que simplemente no le gusta la gente en general.
Well, he's always eating alone and stuff.
Bueno, él siempre está comiendo solo y esas cosas.
But he seems pretty close with CEO Sooyeon, right?
Pero parece bastante cercano al CEO Sooyeon, ¿verdad?
Were they college classmates or something?
¿Eran compañeros de universidad o algo así?
Hey.
Ey.
What if they're secretly dating?
¿Qué pasa si están saliendo en secreto?
Oh, come on.
Oh, vamos.
What nonsense.
¡Qué tontería!
The CEO has a boyfriend.
El CEO tiene novio.
Ah, right.
Ah, cierto.
"I think he doesn't like women"
"Creo que no le gustan las mujeres"
"Is that so?"
"¿Es eso así?"
"I think he just doesn't like people in general"
"Creo que simplemente no le gusta la gente en general"
Would you like another drink?
¿Quieres otra bebida?
Same one, please.
El mismo, por favor.
You're drinking a lot today.
Estás bebiendo mucho hoy.
Huh?
¿Eh?
Ah, yeah.
Ah, sí.
Why do people get married?
¿Por qué la gente se casa?
Why must they insist on living with someone
¿Por qué tienen que insistir en vivir con alguien?
when it's obvious that they're not even compatible?
¿Cuando es obvio que ni siquiera son compatibles?
Dating, marriage, whatever.
Citas, matrimonio, lo que sea.
That whole process is so inefficient.
Todo ese proceso es tan ineficiente.
It's easier to just work like a machine without hurting others.
Es más fácil trabajar como una máquina sin dañar a los demás.
Drinks are simple.
Las bebidas son sencillas.
Like water or soda.
Como el agua o la soda.
You just drink them as they are.
Simplemente los bebes tal como están.
No need to mix, clean and efficient.
No necesita mezcla, limpio y eficiente.
But cocktails are different.
Pero los cócteles son diferentes.
Different ingredients mix and blend.
Diferentes ingredientes se mezclan y combinan.
Sometimes they clash, creating a story in each sip.
A veces chocan, creando una historia en cada sorbo.
I think dating and marriage are similar.
Creo que las citas y el matrimonio son similares.
When people who don't seem to match collide, mix and blend…
Cuando personas que no parecen encajar chocan, se mezclan y se combinan…
They create a unique flavor just for themselves.
Crean un sabor único sólo para ellos.
Isn't that process too complicated?
¿No es ese proceso demasiado complicado?
Sometimes it's too bitter.
A veces es demasiado amargo.
Sometimes it's too sweet.
A veces es demasiado dulce.
But when you find the perfect combination, you cannot forget that taste.
Pero cuando encuentras la combinación perfecta, no puedes olvidar ese sabor.
But yeah.
Pero sí.
Sometimes I also wish I could live like a machine.
A veces también desearía poder vivir como una máquina.
Because…
Porque…
I have a family to care for.
Tengo una familia que cuidar.
So love and romance feel like luxuries to me.
Así que para mí el amor y el romance son lujos.
Getting close to someone and opening up…
Acercarse a alguien y abrirse…
Sometimes feels like an unbearable burden.
A veces se siente como una carga insoportable.
So…
Entonces…
For now, I tell myself that focusing on work is the only right thing to do.
Por ahora, me digo a mí mismo que centrarme en el trabajo es lo único correcto que puedo hacer.
I live on convincing myself of that.
Vivo convenciéndome de ello.
Welcome.
Bienvenido.
Hyung!
¡Hyung!
Is that the person…
¿Es esa la persona…?
From that blind date…?
¿De aquella cita a ciegas…?
"Sweetheart Service"
"Servicio de cariño"